Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2012-05-04-AVR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# AVR·107 | Harvester of Souls | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhenever another nontoken creature dies, you may draw a card.
zh_hans: 死触 每当另一个非衍生物的生物死去时，你可以抓一张牌。

# AVR·107 | Harvester of Souls | Flavor Text
source: &quot;He is judge, jury, and executioner because he killed them all.&quot;\n—Bishop Cawle of Elgaud
zh_hans: 「他身兼法官，陪审团与行刑人，因为全被他杀了。」 ～艾尔告主教考尔

# AVR·108 | Homicidal Seclusion | Card Name
source: Homicidal Seclusion
zh_hans: 隔绝凶杀者

# AVR·108 | Homicidal Seclusion | Card Text | Paragraph 1
source: As long as you control exactly one creature, that creature gets +3/+1 and has lifelink.
zh_hans: 只要你仅操控一个生物，该生物得+3/+1并具有系命异能。

# AVR·108 | Homicidal Seclusion | Flavor Text
source: &quot;Damned crows and their endless squawking . . . blocks out the voices in my head . . .&quot;\n—Hermit of Hanne Hall
zh_hans: 「可恶的乌鸦与其永无止尽的嗄叫声...阻绝了我脑海里的声音...」 ～翰恩厅的隐者

# AVR·109 | Human Frailty | Card Name
source: Human Frailty
zh_hans: 人之脆弱

# AVR·109 | Human Frailty | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target Human creature.
zh_hans: 消灭目标人类生物。

# AVR·109 | Human Frailty | Flavor Text
source: &quot;I have seen a hundred mortal families rise and fall. I shall outlast a thousand more.&quot;\n—Olivia Voldaren
zh_hans: 「我见过百个生灵家族兴落。 我还能再见证千个。」 ～奥莉薇亚沃达连

# AVR·110 | Hunted Ghoul | Card Name
source: Hunted Ghoul
zh_hans: 遭缉食尸鬼

# AVR·110 | Hunted Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't block Humans.
zh_hans: CARDNAME不能阻挡人类。

# AVR·110 | Hunted Ghoul | Flavor Text
source: Even after Hanweir was saved, Gisa's lost ghouls would shamble through, still following the twisted orders of their imprisoned master.
zh_hans: 即使翰威已遭解救，基沙的无主食尸鬼仍踉跄前行，继续遵从已遭监禁的主人之扭曲命令。

# AVR·111 | Killing Wave | Card Name
source: Killing Wave
zh_hans: 杀生浪潮

# AVR·111 | Killing Wave | Card Text | Paragraph 1
source: For each creature, its controller sacrifices it unless he or she pays X life.
zh_hans: 对每一个生物而言，除非其操控者为之支付X点生命，否则牺牲该生物。

# AVR·111 | Killing Wave | Flavor Text
source: &quot;I come looking for demons and I find a plane full of angels. I hate angels.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「我前来寻找恶魔，但这时空处处是天使。 我恨天使。」 ～莉莲娜维斯

# AVR·112 | Maalfeld Twins | Card Name
source: Maalfeld Twins
zh_hans: 玛费尔双身

# AVR·112 | Maalfeld Twins | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, put two 2/2 black Zombie creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将两个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# AVR·112 | Maalfeld Twins | Flavor Text
source: &quot;Who am I to break up a family?&quot;\n—Gisa the Mad
zh_hans: 「我凭什么去拆散一个家庭？」 ～狂人基沙

# AVR·113 | Marrow Bats | Card Name
source: Marrow Bats
zh_hans: 骨髓蝙蝠

# AVR·113 | Marrow Bats | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nPay 4 life: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 飞行 支付4点生命：重生CARDNAME。

# AVR·113 | Marrow Bats | Flavor Text
source: &quot;No matter how far we push into Stensia, undeath will always remain in these lands.&quot;\n—Terhold, archmage of Drunau
zh_hans: 「无论我们推进史顿襄多远，亡物永不会自这些地域绝迹。」 ～杜瑙大法师忒候

# AVR·114 | Mental Agony | Card Name
source: Mental Agony
zh_hans: 精神苦痛

# AVR·114 | Mental Agony | Card Text | Paragraph 1
source: Target player discards two cards and loses 2 life.
zh_hans: 目标牌手弃两张牌并失去2点生命。

# AVR·114 | Mental Agony | Flavor Text
source: &quot;His mind is feeble. Feed him to the bats.&quot;
zh_hans: 「他的精神衰微。 拿他喂蝙蝠。」

# AVR·115 | Necrobite | Card Name
source: Necrobite
zh_hans: 死灵啮咬

# AVR·115 | Necrobite | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gains deathtouch until end of turn. Regenerate it.
zh_hans: 目标生物获得死触异能直到回合结束。 将它重生。

# AVR·115 | Necrobite | Flavor Text
source: An undead snake doesn't bite in self-defense. It hungers as any zombie, never sated.
zh_hans: 不死蛇不因自卫而噬咬。 它如灵俑般饥饿，永远无法餍足。

# AVR·116 | Polluted Dead | Card Name
source: Polluted Dead
zh_hans: 聚污亡者

# AVR·116 | Polluted Dead | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, destroy target land.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，消灭目标地。

# AVR·116 | Polluted Dead | Flavor Text
source: After the zombie attack, crops withered on the vine, and the thriving village became a ghost town almost overnight.
zh_hans: 在灵俑攻击后，谷物无人收成，兴盛的村庄几乎一夕成为鬼镇。

# AVR·117 | Predator's Gambit | Card Name
source: Predator's Gambit
zh_hans: 掠食者计策

# AVR·117 | Predator's Gambit | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+1.\nEnchanted creature has intimidate as long as its controller controls no other creatures. (It can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+1。 对所结附的生物而言，只要其操控者并未操控其他生物，它便具有威吓异能。 （它只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# AVR·118 | Renegade Demon | Card Name
source: Renegade Demon
zh_hans: 反叛恶魔

# AVR·118 | Renegade Demon | Flavor Text
source: &quot;Have you ever cornered a wounded vampire? That's a walk in the cathedral garden in comparison.&quot;\n—Tristen, Cathar Marshal
zh_hans: 「你是否曾将受伤的吸血鬼逼至绝路？ 跟这相比，那就像在教堂花园里散步。」 ～护教军将官崔德

# AVR·119 | Searchlight Geist | Card Name
source: Searchlight Geist
zh_hans: 探照游魂

# AVR·119 | Searchlight Geist | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{3}{B}: CARDNAME gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 飞行 {3}{B}：CARDNAME获得死触异能直到回合结束。 （它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# AVR·119 | Searchlight Geist | Flavor Text
source: It rises with the fall of darkness, seeking souls to extinguish.
zh_hans: 它随着黑暗降临而起，寻找灵魂并将之终结。

# AVR·120 | Soulcage Fiend | Card Name
source: Soulcage Fiend
zh_hans: 魂槛邪鬼

# AVR·120 | Soulcage Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player loses 3 life.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各失去3点生命。

# AVR·120 | Soulcage Fiend | Flavor Text
source: Vowing to free the souls of her children, Kastinne followed the tormentors into the ghastly network of caves below Stensia.
zh_hans: 凯思汀发誓要让孩子的灵魂获得自由，跟踪拷问者进入史顿襄地底阴森的洞穴网。

# AVR·121 | Treacherous Pit-Dweller | Card Name
source: Treacherous Pit-Dweller
zh_hans: 变节恶魔

# AVR·121 | Treacherous Pit-Dweller | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield from a graveyard, target opponent gains control of it.\nUndying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 当CARDNAME从坟墓场进战场时，目标对手获得其操控权。 不息 （当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# AVR·122 | Triumph of Cruelty | Card Name
source: Triumph of Cruelty
zh_hans: 残酷得胜

# AVR·122 | Triumph of Cruelty | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, target opponent discards a card if you control the creature with the greatest power or tied for the greatest power.
zh_hans: 在你的维持开始时，如果你操控力量最大或与他者同为最大的生物，则目标对手弃一张牌。

# AVR·122 | Triumph of Cruelty | Flavor Text
source: &quot;I've seen corpses prettier than you, beastmage.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「我见过比你更美的尸体，野兽法师。」 ～莉莲娜维斯

# AVR·123 | Undead Executioner | Card Name
source: Undead Executioner
zh_hans: 不死行刑人

# AVR·123 | Undead Executioner | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, you may have target creature get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你可以让目标生物得-2/-2直到回合结束。

# AVR·123 | Undead Executioner | Flavor Text
source: Heartless killer in life, brainless killer in death.
zh_hans: 生时为无情杀手，死后为无脑杀手。

# AVR·124 | Unhallowed Pact | Card Name
source: Unhallowed Pact
zh_hans: 孽物契约

# AVR·124 | Unhallowed Pact | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen enchanted creature dies, return that card to the battlefield under your control.
zh_hans: 结附于生物 当所结附的生物死去时，将该牌在你的操控下移回战场。

# AVR·124 | Unhallowed Pact | Flavor Text
source: Agreements with demons seldom end at the grave.
zh_hans: 与恶魔签订的契约鲜少终结于坟墓。

# AVR·125 | Aggravate | Card Name
source: Aggravate
zh_hans: 惹恼

# AVR·125 | Aggravate | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 1 damage to each creature target player controls. Each creature dealt damage this way attacks this turn if able.
zh_hans: CARDNAME对由目标牌手操控的每个生物各造成1点伤害。 以此法受到伤害的每个生物本回合若能攻击，则必须攻击。

# AVR·125 | Aggravate | Flavor Text
source: &quot;Barbarians! They burned my favorite chair! We'll kill them all!&quot;\n—Anje Falkenrath
zh_hans: 「野蛮人！ 他们烧了我最喜欢的椅子！ 把他们全杀了！」 ～安姬伐肯纳

# AVR·126 | Archwing Dragon | Card Name
source: Archwing Dragon
zh_hans: 拱翼巨龙

# AVR·126 | Archwing Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nAt the beginning of the end step, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 飞行，敏捷 在结束步骤开始时，将CARDNAME移回其拥有者手上。

# AVR·126 | Archwing Dragon | Flavor Text
source: Swifter than an angel, crueler than a demon, and relentless as a ghoul.
zh_hans: 较天使迅速，比恶魔残酷，如尸鬼无情。

# AVR·127 | Banners Raised | Card Name
source: Banners Raised
zh_hans: 旗帜升起

# AVR·127 | Banners Raised | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# AVR·127 | Banners Raised | Flavor Text
source: After the destruction of the Helvault, fearful mobs soon became fearless battalions.
zh_hans: 在狱窖毁坏后，可怕暴民很快成为无惧部队。

# AVR·128 | Battle Hymn | Card Name
source: Battle Hymn
zh_hans: 战斗赞歌

# AVR·128 | Battle Hymn | Card Text | Paragraph 1
source: Add {R} to your mana pool for each creature you control.
zh_hans: 你每操控一个生物，便加{R}到你的法术力池中。

# AVR·128 | Battle Hymn | Flavor Text
source: &quot;A church is just wood and walls. A congregation is the faithful praising the angels.&quot;\n—Kolman, elder of Gatstaf
zh_hans: 「教堂仅由木头与墙构成。 颂扬天使者是虔诚教众的集会。」 ～卡兹特长者柯曼

# AVR·129 | Bonfire of the Damned | Card Name
source: Bonfire of the Damned
zh_hans: 厄亡者葬火

# AVR·129 | Bonfire of the Damned | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals X damage to target player and each creature he or she controls.\nMiracle {X}{R} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: CARDNAME对目标牌手与其所操控的每个生物各造成X点伤害 。 奇迹{X}{R} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·130 | Burn at the Stake | Card Name
source: Burn at the Stake
zh_hans: 处以火刑

# AVR·130 | Burn at the Stake | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast CARDNAME, tap any number of untapped creatures you control.\nCARDNAME deals damage to target creature or player equal to three times the number of creatures tapped this way.
zh_hans: 横置任意数量由你操控、且未横置的生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。 CARDNAME对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于以此法横置之生物数量三倍。

# AVR·131 | Dangerous Wager | Card Name
source: Dangerous Wager
zh_hans: 危险赌注

# AVR·131 | Dangerous Wager | Card Text | Paragraph 1
source: Discard your hand, then draw two cards.
zh_hans: 弃掉你的手牌，然后抓两张牌。

# AVR·131 | Dangerous Wager | Flavor Text
source: &quot;C'mon friend, take a turn tossing the knucklebones. What've you got to lose?&quot;\n—Tobias, trader of Erdwal
zh_hans: 「快呀朋友，下好离手。 你还有什么好损失的？」 ～尔卓道贩商托拜西

# AVR·132 | Demolish | Card Name
source: Demolish
zh_hans: 毁坏

# AVR·132 | Demolish | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or land.
zh_hans: 消灭目标神器或地。

# AVR·132 | Demolish | Flavor Text
source: &quot;To truly defeat a skaberen, you must destroy not the monster but the lab.&quot;\n—Rem Karolus, Blade of the Inquisitors
zh_hans: 「要真正击败尸嵌家，你必须消灭的不是怪物，而是实验室。」 ～审判官之刃连卡洛

# AVR·133 | Dual Casting | Card Name
source: Dual Casting
zh_hans: 双重施法

# AVR·133 | Dual Casting | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{R}, {T}: Copy target instant or sorcery spell you control. You may choose new targets for the copy.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{R}，{T}：复制目标由你操控的瞬间或法术咒语。 你可以为该复制品选择新的目标。」

# AVR·133 | Dual Casting | Flavor Text
source: Hours after the Helvault opened, his powers returned twice as strong as before.
zh_hans: 狱窖开启后数小时，他的力量回复到以前两倍。

# AVR·134 | Falkenrath Exterminator | Card Name
source: Falkenrath Exterminator
zh_hans: 伐肯纳扑灭者

# AVR·134 | Falkenrath Exterminator | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.\n{2}{R}: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。 {2}{R}：CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于CARDNAME上+1/+1指示物的数量。

# AVR·135 | Fervent Cathar | Card Name
source: Fervent Cathar
zh_hans: 激昂护教军

# AVR·135 | Fervent Cathar | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, target creature can't block this turn.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，目标生物本回合不能进行阻挡。

# AVR·135 | Fervent Cathar | Flavor Text
source: &quot;I'll put my sword down only to die. And I don't plan on doing that today.&quot;
zh_hans: 「我直到断气才会放下剑。 今天我没这打算。」

# AVR·136 | Gang of Devils | Card Name
source: Gang of Devils
zh_hans: 魔鬼群

# AVR·136 | Gang of Devils | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 3 damage divided as you choose among one, two, or three target creatures and/or players.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它对一个，两个，或三个目标生物和／或牌手造成共3点伤害，你可以任意分配。

# AVR·136 | Gang of Devils | Flavor Text
source: &quot;Well, how could I know they'd explode?&quot;\n—Gregel, township militia
zh_hans: 「好吧，我怎么知道他们会爆炸？」 ～镇区民兵革利格

# AVR·137 | Guise of Fire | Card Name
source: Guise of Fire
zh_hans: 火焰装束

# AVR·137 | Guise of Fire | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/-1 and attacks each turn if able.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/-1且每回合若能攻击，则必须攻击。

# AVR·137 | Guise of Fire | Flavor Text
source: &quot;Fire will eventually destroy a zombie, but a fiery zombie destroys a lot of other things first.&quot;\n—Rem Karolus, Blade of the Inquisitors
zh_hans: 「火最终会消灭灵俑，但冒火的灵俑会先消灭很多其他的东西。」 ～审判官之刃连卡洛

# AVR·138 | Hanweir Lancer | Card Name
source: Hanweir Lancer
zh_hans: 翰威枪骑兵

# AVR·138 | Hanweir Lancer | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have first strike.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有先攻异能。

# AVR·139 | Havengul Vampire | Card Name
source: Havengul Vampire
zh_hans: 海温古吸血鬼

# AVR·139 | Havengul Vampire | Card Text | Paragraphs
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.\nWhenever another creature dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。 每当另一个生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# AVR·139 | Havengul Vampire | Flavor Text
source: &quot;That slowly decreasing pulse—that's the beat I waltz to.&quot;
zh_hans: 「那逐渐变慢的脉搏正是我的圆舞曲节奏。」

# AVR·140 | Heirs of Stromkirk | Card Name
source: Heirs of Stromkirk
zh_hans: 溪堡传人

# AVR·140 | Heirs of Stromkirk | Card Text | Paragraphs
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 威吓 （此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。） 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# AVR·141 | Hound of Griselbrand | Card Name
source: Hound of Griselbrand
zh_hans: 棘泽边猎犬

# AVR·141 | Hound of Griselbrand | Card Text | Paragraphs
source: Double strike\nUndying (When this creature dies, if it had no +1/+1 counters on it, return it to the battlefield under its owner's control with a +1/+1 counter on it.)
zh_hans: 连击 不息 （当此生物死去时，若其上没有+1/+1指示物，则将它在其拥有者的操控下返回战场，且其上有一个+1/+1指示物。）

# AVR·142 | Kessig Malcontents | Card Name
source: Kessig Malcontents
zh_hans: 凯锡革不满者

# AVR·142 | Kessig Malcontents | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals damage to target player equal to the number of Humans you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的人类数量。

# AVR·142 | Kessig Malcontents | Flavor Text
source: Discontent is a powerful weapon in the hands of a mob.
zh_hans: 不满是群众的强大武器。

# AVR·143 | Kruin Striker | Card Name
source: Kruin Striker
zh_hans: 克廉打击手

# AVR·143 | Kruin Striker | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, CARDNAME gets +1/+0 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，直到回合结束，CARDNAME得+1/+0且获得践踏异能。

# AVR·143 | Kruin Striker | Flavor Text
source: Unhappy with the creation of the wolfir, Rorica broke with her order and led a crusade against the &quot;reformed werewolves.&quot;
zh_hans: 洛梨卡很不满卫狼的存在，不但与她的教团断绝关系，更率众要消灭这些「改造的狼人」。

# AVR·144 | Lightning Mauler | Card Name
source: Lightning Mauler
zh_hans: 闪电虐杀兵

# AVR·144 | Lightning Mauler | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, both creatures have haste.
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，此两者便具有敏捷异能。

# AVR·145 | Lightning Prowess | Card Name
source: Lightning Prowess
zh_hans: 闪电美技

# AVR·145 | Lightning Prowess | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has haste and &quot;{T}: This creature deals 1 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有敏捷异能与「{T}：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」

# AVR·145 | Lightning Prowess | Flavor Text
source: &quot;Undead flesh is dry and papery. A single spark and 'poof.' No more ghoul.&quot;
zh_hans: 「不死肉体干燥又单薄。 只要一个火花，『噗』。食尸鬼没了。」

# AVR·146 | Mad Prophet | Card Name
source: Mad Prophet
zh_hans: 疯狂先知

# AVR·146 | Mad Prophet | Card Text | Paragraphs
source: Haste\n{T}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: 敏捷 {T}，弃一张牌：抓一张牌。

# AVR·146 | Mad Prophet | Flavor Text
source: &quot;There's no heron in the moon! It's a shrew, a five-legged shrew, with a voice like whispering thunder!&quot;
zh_hans: 「月亮上没有苍鹭！ 它是只尖鼠，一只五条腿、叫声像低声雷鸣的尖鼠！」

# AVR·147 | Malicious Intent | Card Name
source: Malicious Intent
zh_hans: 恶毒意图

# AVR·147 | Malicious Intent | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: Target creature can't block this turn.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：目标生物本回合不能进行阻挡。」

# AVR·147 | Malicious Intent | Flavor Text
source: As peace returned to Thraben, some cathars made the mistake of letting down their guard.
zh_hans: 瑟班恢复和平后，一些护教军犯了松懈警备的错误。

# AVR·148 | Malignus | Card Name
source: Malignus
zh_hans: 毒怨妖

# AVR·148 | Malignus | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to half the highest life total among your opponents, rounded up.\nDamage that would be dealt by CARDNAME can't be prevented.
zh_hans: CARDNAME的力量与防御力各等同于所有对手中总生命最高者数值的一半，小数点以下无条件进位。 CARDNAME将造成的伤害不能被防止。

# AVR·148 | Malignus | Flavor Text
source: It descended on Estwald like a sudden storm. Moments later, only ashes and agony remained.
zh_hans: 它如突来暴雨般降临恩资森。 不久后，一切只剩灰烬与痛苦。

# AVR·149 | Pillar of Flame | Card Name
source: Pillar of Flame
zh_hans: 火焰柱

# AVR·149 | Pillar of Flame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。 如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# AVR·149 | Pillar of Flame | Flavor Text
source: &quot;May the worthy spend an eternity in Blessed Sleep. May the wicked find the peace of oblivion.&quot;
zh_hans: 「愿善人在受福安眠中得享永恒。 愿恶人在湮没遗忘中获得安息。」

# AVR·150 | Raging Poltergeist | Card Name
source: Raging Poltergeist
zh_hans: 愤怒捣蛋鬼

# AVR·150 | Raging Poltergeist | Flavor Text
source: Some tried cremating their dead to stop the ghoulcallers. But the dead returned, furious about their fate.
zh_hans: 有人尝试火葬亡者以阻止尸鬼牧者。 但亡者复还，为其命运大发雷霆。

# AVR·151 | Reforge the Soul | Card Name
source: Reforge the Soul
zh_hans: 重塑灵魂

# AVR·151 | Reforge the Soul | Card Text | Paragraphs
source: Each player discards his or her hand and draws seven cards.\nMiracle {1}{R} (You may cast this card for its miracle cost when you draw it if it's the first card you drew this turn.)
zh_hans: 每位牌手弃掉其手牌并抓七张牌。 奇迹{1}{R} （当你抓此牌时，如果它是你于本回合抓的第一张牌，你可以支付其奇迹费用来施放它。）

# AVR·151 | Reforge the Soul | Flavor Text
source: In a wave of spells called the Cursemute, Avacyn cleansed the world with divine fire.
zh_hans: 藉由一波称为息怨咒的咒语，艾维欣以圣火净化世界。

# AVR·152 | Riot Ringleader | Card Name
source: Riot Ringleader
zh_hans: 暴乱魁首

# AVR·152 | Riot Ringleader | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, Human creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，由你操控的人类生物得+1/+0直到回合结束。

# AVR·152 | Riot Ringleader | Flavor Text
source: &quot;So the vampires like hot blood, do they? Let's see how they handle ours.&quot;
zh_hans: 「所以吸血鬼喜欢热血，对吧？ 且瞧瞧他们要怎么处理我们的。」

# AVR·153 | Rite of Ruin | Card Name
source: Rite of Ruin
zh_hans: 毁弃仪式

# AVR·153 | Rite of Ruin | Card Text | Paragraph 1
source: Choose an order for artifacts, creatures, and lands. Each player sacrifices one permanent of the first type, sacrifices two of the second type, then sacrifices three of the third type.
zh_hans: 为神器、生物与地这三个类别选择顺序。 每位牌手各牺牲一个第一种类别的永久物，两个第二种类别的，然后三个第三种类别的。

# AVR·153 | Rite of Ruin | Flavor Text
source: Skirsdag cultists refused to quietly accept Avacyn's ascendancy.
zh_hans: 史革达教徒拒绝默默接受艾维欣掌权的现况。

# AVR·154 | Rush of Blood | Card Name
source: Rush of Blood
zh_hans: 血欲袭击

# AVR·154 | Rush of Blood | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/+0 until end of turn, where X is its power.
zh_hans: 目标生物得+X/+0直到回合结束，X为其力量。

# AVR·154 | Rush of Blood | Flavor Text
source: Sometimes it's not for sustenance or to feed the dependence. Sometimes it's just to feel again.
zh_hans: 有时这不是为了维持生命或解决瘾头。 有时这只是为了再度感觉。

# AVR·155 | Scalding Devil | Card Name
source: Scalding Devil
zh_hans: 灼烫魔鬼

# AVR·155 | Scalding Devil | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}: CARDNAME deals 1 damage to target player.
zh_hans: {2}{R}：CARDNAME对目标牌手造成1点伤害。

# AVR·155 | Scalding Devil | Flavor Text
source: Demons massacre. Devils annoy.
zh_hans: 恶魔大屠杀。 魔鬼惹人厌。

# AVR·156 | Somberwald Vigilante | Card Name
source: Somberwald Vigilante
zh_hans: 松柏森警卫

# AVR·156 | Somberwald Vigilante | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked by a creature, CARDNAME deals 1 damage to that creature.
zh_hans: 每当CARDNAME被一个生物阻挡时，CARDNAME对该生物造成1点伤害。

# AVR·156 | Somberwald Vigilante | Flavor Text
source: He has nothing left but his resentment.
zh_hans: 他失去一切，只剩愤慨。

# AVR·157 | Stonewright | Card Name
source: Stonewright
zh_hans: 石艺师

# AVR·157 | Stonewright | Card Text | Paragraphs
source: Soulbond (You may pair this creature with another unpaired creature when either enters the battlefield. They remain paired for as long as you control both of them.)\nAs long as CARDNAME is paired with another creature, each of those creatures has &quot;{R}: This creature gets +1/+0 until end of turn.&quot;
zh_hans: 魂系 （你可以将此生物与另一未搭档生物在它们任一进战场时组搭档。 只要你操控它们，此两者便持续搭档。） 只要CARDNAME与另一生物搭档，它们便各具有「{R}：此生物得+1/+0直到回合结束。」

# AVR·158 | Thatcher Revolt | Card Name
source: Thatcher Revolt
zh_hans: 屋匠起义

# AVR·158 | Thatcher Revolt | Card Text | Paragraph 1
source: Put three 1/1 red Human creature tokens with haste onto the battlefield. Sacrifice those tokens at the beginning of the next end step.
zh_hans: 将三个1/1红色，具敏捷异能的人类衍生生物放进战场。 在下一个结束步骤开始时，牺牲这些衍生物。

# AVR·158 | Thatcher Revolt | Flavor Text
source: The dark times left the peasantry ready to fight with whatever weapons were at hand.
zh_hans: 黑暗时代让农民随时都能抄起手边的武器拼命。

# AVR·159 | Thunderbolt | Card Name
source: Thunderbolt
zh_hans: 雷击

# AVR·159 | Thunderbolt | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one — CARDNAME deals 3 damage to target player; or CARDNAME deals 4 damage to target creature with flying.
zh_hans: 选择一项～CARDNAME对目标牌手造成3点伤害；或电击对目标具飞行异能的生物造成4点伤害。

# AVR·159 | Thunderbolt | Flavor Text
source: &quot;My next aerial design will use less metal.&quot;\n—Hadaken, alchemist of Nephalia
zh_hans: 「我的下一个飞空设计会少用点金属。」 ～涅非利亚炼金术士哈靼肯

# AVR·160 | Thunderous Wrath | Card Name
source: Thunderous Wrath
zh_hans: 雷霆之怒
